Casi d'uso:
UC1: 
1-L'Amministratore vuole aggiungere un autore nel sistema.
2-L’Amministratore, se non è gia autenticato, inserisce il suo username e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei
dati immessi, e autentica l’Amministratore. Il Sistema mostra i metodi di gestione della galleria.
3-L'Amministratore seleziona "Inserisci nuovo autore nella galleria"
4-L'Amministratore inserisce i dati dell'artista da inserire e conferma la creazione
5-Il sistema registra le informazioni e mostra un riepilogo dei dati inseriti.

UC2: 
1-L'Amministratore vuole aggiungere un quadro nel sistema.
2-L’Amministratore, se non è gia autenticato, inserisce il suo username e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei
dati immessi, e autentica l’Amministratore. Il Sistema mostra i metodi di gestione della galleria.
3-L'Amministratore seleziona "Inserisci nuovo quadro nella galleria", se non sono presenti autori nella galleria il sistema 
chiede all'amministratore di inserirne uno.
4-L'Amministratore inserisce i dati del quadro da inserire e conferma la creazione.
5-Il sistema registra le informazioni e mostra un riepilogo dei dati inseriti.

UC3:
1-L'Amministratore vuole eliminare un quadro nel sistema.
2-L’Amministratore,se non è gia autenticato, inserisce il suo username e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei dati immessi, e autentica l’Amministratore. Il Sistema mostra i metodi di gestione della galleria.
3-L'Amministratore seleziona "Elimina quadro dalla galleria"
4-Il sistema mostra l'elenco dei quadri presenti nella galleria.
5-L'Amministratore seleziona ed elimina il quadro selezionando il rispettivo comando elimina.
6-Il sistema registra le informazioni e mostra un riepilogo dei quadri presenti nella galleria.

UC4:
1-L'Amministratore vuole eliminare un quadro nel sistema.
2-L’Amministratore,se non è gia autenticato, inserisce il suo username e la sua password. Il Sistema verifica la correttezza dei dati immessi, e autentica l’Amministratore. Il Sistema mostra i metodi di gestione della galleria.
3-L'Amministratore seleziona "Elimina autore dalla galleria"
4-Il sistema mostra l'elenco degli autori presenti nella galleria.
5-L'Amministratore seleziona ed elimina l'autore selezionando il rispettivo comando elimina.
6-Il sistema registra le informazioni e mostra un riepilogo degli autori presenti nella galleria.

UC5:
1-L'utente vuole visualizzare tutti i quadri salvati nel sistema.
2-L'utente seleziona il comando visita
3-Il sistema mostra le possibili operazioni che possono essere effettuate.
4-L'utente seleziona "visualizza tutti i quadri nella galleria"
5-Il sistema mostra l'elenco di tutti i quadri presenti nella galleria

UC6:
1-L'utente vuole visualizzare tutti gli autori salvati nel sistema.
2-L'utente seleziona il comando visita.
3-Il sistema mostra le possibili operazioni che possono essere effettuate.
4-L'utente seleziona "visualizza tutti gli autori nella galleria"
5-Il sistema mostra l'elenco di tutti gli autori presenti nella galleria

UC7: L'utente può usare il sistema per navigare tra i quadri e gli autori in diversi modi. In particolare può cercare le opere in base all'anno di realizzazione, tecnica e artista e quindi  vedere i dettagli dell'artista o ancora può navigare tra gli artisti per nazionalità o cercare gli artisti con un determinato cognome


